# DA-Practicum
Data analysis  projects in Yandex.Practicum

**Проекты, выполненные в ходе обучения в Яндекс.Практикумен на курсе "Аналитик данных"** (В ПРОЦЕССЕ НАПОЛНЕНИЯ)

-  *Яндекс.Музыка: сравнение двух столиц*. Исследование данных сервиса "Яндекс.Музыка", сравнение пользхователей двух городов. Стек технологий: pandas https://github.com/ks-matveeva/DA-Practicum/tree/main/music_project 
-  *Исследование надёжности заёмщиков*. Анализ банковских данных. Стек технологий: pandas, pymystem3 и контейнер Counter из модуля collections (лемматизация) https://github.com/ks-matveeva/DA-Practicum/tree/main/credit%20scoring 
-  продажа квартир в Санкт-Петербурге. Анализ рынка недвижимости.
-  *Megaline_project. Выгодный тариф*. Определение выгодного тарифа для телеком компании. Стек технологий: pandas, numpy, matplotlib, seaborn, scipy, стат.тест, критерий Стьюдента https://github.com/ks-matveeva/DA-Practicum/tree/main/megaline_project 
-  Изучение закономерностей, определяющих успешность игр.
-  Исследование данных об инвестиции венчурных фондов в компании-стартапы.
-  Анализ убытков приложения ProcrastinatePRO+.
-  *Стартап "Продукты питания"*. Проверка гипотез по увеличению выручки в интернет-магазине — оценить результаты A/B теста. Стек технологий: pandas, matplotlib.pyplot, scipy, stats, numpy, math, plotly/graph_objects https://github.com/ks-matveeva/DA-Practicum/tree/main/Food 
-  Исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения.
-  Анализ пользовательского поведения в мобильном приложении.
-  Создание дашборда по пользовательским событиям для агрегатора новостей.
-  Прогнозирование вероятности оттока пользователей для фитнес-центров.
-  Выпускной проект: Анализ оттока клиентов банка.
